[Música]
[Aplausos]
Hola culerada holistas A ver qué día es
hoy jueves 3 de octubre 2024 Vamos allá
ya se está entrenando
ses El Bueno
de mu polaco mir que dicen que el polaco
es con el Catalán pues y digo yo que no
que es bastante más
difícil 34 años ya está entrenando un
tío que desprende carisma por sus poros
y que bueno que ha dado una rueda de
prensa ha dicho que si se va a lesionar
dos semanas más tarde testen hubiera
hecho así porque estaba en su sofá
ahí va la bartola en Marbella
eh buena vida eh la de los futbolistas
si se montan bien si no son unos Rayados
se retiran Y bueno pues a disfrutar la
vida hombre hay gente que dice no queé
depresión tal tío bueno cada uno es como
es el caso es que bueno ya Se
entrena yo creo se está diciendo a ver
si llegara para el día 20 contra el
Sevilla después del pón de selecciones
está claro que tiene que entr entr y
tiene que ponerse en forma porque si
desde la Eurocopa no ha entrenado y no
ha jugado no sé si se está cuidando algo
se hacía squash o no sé pero vamos que
se tenda que poner en forma y también
pues Bueno un poco de respeto para para
ñaqui Peña luego ya cuando lleve dos o
tres horas entrenando pues el que esté
mejor pues es el que tiene que jugar y
si es chesny Pues es chesny que hay
gente que lo plantea como vaya drama
para iñ Peña no drama ninguno es fútbol
es un
trabajo es un trabajo es un deporte es
competición el que es mejor y el que
está mejor es el que tiene que jugar si
está mejor chesny Pues tendrá que jugar
chesny que todos entendemos que es el
que acabará jugando si no no hubiera
venido Pero
bueno polémica polémica como siempre
sigue habiendo polémica hay gente que
dice no que borre el vídeo donde digo
que que las cuentas dicen que hay 91
millones de pérdidas que lo borres pero
que lo borres de qué si es la [__]
verdad yo la gente de
verdad no sé buscaros otros ídolos de
verdad os lo digo porque que vuestro
ídolo sea la Porta no sé que lo digo
siempre o sea que me parece muy bien Que
gente lo
vote yo no sé si hubiera votado Quizás
lo hubiera votado por
miedo en plan mejor que salga este las
últimas elecciones no por convencimiento
pero [__] luego todo lo que ha
hecho es que es un tío que le preguntan
si se ha puesto botox dice que no [__]
tío Es que yo te digo para mí ya eso o
sea no seas tan [__] mentiroso tío Pero
bueno da igual si eso es lo de menos El
caso es que es verdad que hay un
pérdidas de 91 millones por h o por B
porque no sé qué porque este no ha
pagado por el otro no pero es que no
porque porque hemos estado en monj ya
pero ya se sabía que estábamos en Mon es
que hay gente dice es que hemos ido a
monck es que ya se sabía ya está ya está
contemplado eso en en las
cuentas entonces a mí qué me decís tengo
yo la culpa
no Y obviamente no voy a borrar el vídeo
donde no digo mentiras digo la verdad y
obviamente y la todo el mundo que dice
no que son muy buenas cuentas la prueba
de que no es que la asamblea la asamblea
de compromisarios que se hace anualmente
va a ser por vía telemática si las
cuentas fueran buenas no sería por vía
ática Y encima dan unos argumentos super
ridículos de no es que Oye que ya ha
pasado la pandemia tío cómo que no es
que no como está en obras el camn qué
pasa no hay ningún sitio en Barcelona
para poder hacer una asamblea
ninguno ninguno no es que más económico
Ah vale que ahora vamos a ahorrar o sea
lo que vamos a ahorrar en la asamblea no
en el vía veneto ni en las tarjetas eh
que llevan los directivos y
colaboradores que echan humo no ahí no
ahorramos ni ni en ir a Estados Unidos
eh en pretemporada y llevarse todo el
mundo a su familia y amigos no ahí no
ahorramos ahorramos en la asamblea de
compromisarios eh que es un acto muy muy
muy muy serio de democracia del club
ahorramos ahí no es que claro mejor
porque así es más fácil participar Sí
claro es más fácil telemáticamente no sé
cuántas personas ahí eh con con la con
la gente que se pone la cámara aquí Hola
Yo que voy es que no me jodas tío va a
ser más fácil Hala Hala Yo estoy de
acuerdo en que se haa telemática por si
hay alguien que no puede ir pero
presencial presencial mixta la haces
mixta
híbrida bueno en fin ellos sabrán a ver
un año que me toque ser conar buenas
tardas en fin bueno cosas buenas cosas
buenas y no tanto eh
pero bueno sí perdió el Madrid y mucho
mejor a que perdi el Madrid es que jugó
muy mal excepto al final que apretó jugó
muy mal está jugando muy mal obviamente
se echa en falta Cross que para mí ha
sido
eh casi el jugador
de de los últimos o sea para mí el mayor
error del Barca los últimos años es
haber traído a rakitic en lugar de Cross
hubiera cambiado la historia totalmente
siendo rakitic muy buen jugador eh pero
es que Cross era otra cosa y ese Cross
modric pues ahí están la Champions es
que son dos jugadores Qué pasa que
modric hasta que se arrastra casi encima
no deja la selección croata creo se ha
retirado cuando podría haber seguido
jugando porque seguía siendo un jugador
clave totalmente de los mejores de
Europa ah qu Rita de
agua y los que han fichado sitios super
fuertes que pueden ir al l for almona y
a levantar ruedas lo que quieras pero
que no es que cuando se cuando se
discute el ADN Barsa el no sé qué no el
fútbol no es que el fútbol ahora es más
físico yo llevo 40 años escuchando el
fútbol ahora es más físico o sea no hay
nada mejor que Cross modric yesta
eso es fútbol eso va el
balón volando va el balón volando si tú
quieres poner el balón allí Claro puedes
Ten un tío que corra con el balón como
un loco Eh bueno sí
pero esto no quiere decir que no que
tú seas muy técnico y no estés en forma
No tú tienes que estar al máximo que
puedas de forma de fuerte que puedas
chocar Pero bueno un tío es que se está
viendo men mavinga Sí vale muy bien
Valverde Sí vale muy bien y qué a qu
están jugando a nada bellingham a qu
está jugando a nada
eh
Porque es que el fútbol es que son 11
tíos es que tiene que haber una
sinergias ahí de la [__] y por eso es
tan difícil porque son 11 tíos que
tienen que estar bien y si se rompe un
eslabón de la cadena que funcionaba y no
puedes arreglar pues ya Los balones que
llegan a vinicios ya no son tan buenos
Los balones que llegan a beling ya no
son tan
buenos
bueno la presión de otro equipo puede
ser más mucho más alta porque
seguramente la van a perder bueno es que
hay muchas cosas ahí en fin eh que
perdieron 1-0 contra el le gol de
Jonathan David un tío que suena desde
hace muchos años y no acaba de explotar
como estrella también jugan el le Pero
bueno veremos A dónde llega
y hubo una jugada que la ve repetida
buscarla de rudiger que si el en juego
coge un tío y le retuerce el brazo
teniendo amarilla y el tío se cae roto
de dolor porque que venga rudiger a
retorcer el brazo imaginaos y no entra
el bar no entra el bar o sea a mí me
explicáis que no entre el bar ahí
cl en Francia un escándalo en Francia
están así eh pero si es que es un
escándalo es increíble es que es
increíble que no ent el
bar es alucinante de verdad expulsan por
unas cosas y luego en fin más noticias
que me ha hecho gracia Luis Enrique
bueno se están filtrando Quiero ver el
documental pero como no tengo el plus
Pero bueno ya conseguiré que alguien me
lo deje Luis Enrique mbappé Michael
Jordan se ponía a defender como un hijo
de p tres asteriscos ya os desvelo voy a
hackear y creo que quio decir como hijo
de [__]
eh es una charla que le da a Luis
Enrique previa a a la vuelta contra El
Barsa Luis Enrique mbappé donde le
insiste y le insiste y le insiste en que
cubra a cubar
sí ojo eh le están diciendo al
probablemente mejor jugador del mundo
que cubra cubar sí
y los argumentos son
que si él presiona y es un líder y y
hace ese trabajo necesario para el
equipo todos los demás lo van a seguir Y
eso es ser un líder Más allá de que un
día pueda meter dos goles o tres o lo
que sea Bueno me parece una buena charla
me llama la atención que es
completamente en
castellano no sé si le están traduciendo
simultáneamente mbappé me da sensación
de de que no o que mbappé como ya hace
12 años que quería ir el Madrid ya sabía
español pero bueno
eh Está bien lo que le hice pone ejemplo
a Jordan que para mí es el
mejor jugador de cualquier equipo que
haya habido nunca O sea me hace gracia
cuando lo comparan con Lebron James es
que no O sea no se puede Ni comparar no
hay comparación posible y para acabar
humor con
siempre con el llorón de
mor es que es un llorón morata de
verdad dice en nas problemas para morata
en Milán estalla contra el alcalde de
corbetta una ciudad a 30 km de Milán por
revelar dónde
[Risas]
vive
es resulta que el tipo morata eh se
quiere ir a vivir a
corbeta así con con discreción y y el
alcalde de corbeta pone
un en instagram Álvaro
morata aquí Dónde estaba como aquí viene
Álvaro morata el campeón va a vivir en
nuestra ciudad no s Que bueno lo anuncia
los cuatro vientos y morata pues
llorando como siempre
dice pensé que el municipio de corbeta
podría garantizar cierta privacidad Pero
en cambio me veo obligado a a mudarme de
casa inmediatamente debido a su
incapacidad para utilizar las redes
sociales y proteger a sus ciudadanos
eh respuesta del alcalde una foto con el
escudo del
inter y la mano
haciendo [__] troll menuda normal deber
ser alcalde eh Pero bueno tampoco me da
mucha pena morata tampoco me parece el
maldo es que es un llorón pero
hombre bueno no sé Supongo el hombre
estaría contento de que fuera un jugador
famoso a vivir y tampoco esperaría que
el otro no
sé pensara que iba a vivir siempre ahí
en secreto no sé cuando empezas a vivir
allí pues alguien te vería y alguien
diría No que vives allí no sé cuál es la
movida en fin amigos que nos vamos Ah no
he hablado [__] Se me olvidaba Ya sabía
yo el ati perdido cuatro c contra el
benfica en Lisboa ojo que son viajes que
tenemos que hacer son salidas muy
complicadas tenemos que ir a Lisboa muy
complicado desde
benfica últimamente hemos perdido contra
ellos tenemos que ir a dortmund que
metió siete ya hay primeras críticas a
este formato de Champions que yo ya
critiqué yo ya dije que iba a ser
así mucha diferencia entre muchos
equipos este formato beneficia a los
equipos pequeños que juegan más partidos
y tienen más posibilidades de
clasificarse y luego lo fuerte lo del
Girona Qué pena tío es que me dio pena
eh o sea debas en
Champions diluvia ese día Girona diluvia
pero como nunca no se llena el campo que
son 9000 y pico asientos y no se llena
no sé si por la lluvia o por qué pero no
se llenó [__] Cómo no llenan 9000
entradas tú de put campo por en tu campo
por mucho que llueva bueno es que no
flipo eh diluvia empieza el partido se
lesiona
sigan te adelantas te empatan con un
autogol metes un autogol te metes el
segundo te pid un penalti en contra te
lo
paras te vas un dos
eh metes el segundo te anulan justícia
empatando 22 vanc doni van debec
eh te mete el tercero otro autogol Ah no
fallas un penalti también antes fallas
tú un penalti también o sea el partido
pasó todo expulsiones no pero lesiones
dos penaltis parados goles anulados dos
goles no tres autogoles porque hay uno
también del del fenor que es autogol
creo Ah no Ese es el que anularon perdón
pero vamos un partido de estos que pasó
de todo y que al final pues se planta el
Girona sin jugar mal pues dos partidos
cero puntos complicado nosotros el
barsit ya estamos
eh 16m seos iba a decir 16avos no 16
estaríamos si nos hubiera cogido Daniel
Sancho y nos hubiera troceado en 16
trozos Pero no por suerte no eh somos 16
seos y Y bueno pues hay que hay que ir
ganando los próximos partidos pero yo de
verdad lo digo yo me lo
tomaría con calma o sea vamos a ganar
pero no nos volvamos locos quiero decir
si no quedamos entre los ocho primeros
por circunstancias porque se ha perdido
el primer partido porque te expulsado
uno tal
cual Bueno pues tampoco es la locura no
volos locos porque al final lo que
cuenta es estar en forma cuando lleguen
las eliminatorias en fin amigos que nada
un placer
un orgullo que saber que hago estos
vídeos y no mucha gente Comparado con
otra con otros otra gente que hace
YouTube pero [__] que te vean cada día
2000 personas pues es un un orgullo os
lo agradezco dle Like si queréis
suscribiros si queréis compartid si
queréis y nada s
[Música]
buenos for